
Exemplo de uso e estruturação de Azure Functions seguindo o padrão BRF.
Lembrando que:

- Functions tem o objetivo de resolver problemas específicos, ou seja, a menor unidade possível.
  Caso o problema a ser resolvido contenha mais de uma situação, deve ser desenvolvido mais de 
  uma function.

  Exemplo: Imagine uma situação onde é necessário consumir um webservice com dois serviços, um 
           serviço de leitura Denominado serviço A e outro serviço B.
           Neste caso devemos ter uma function que consome e processa o serviço A e outra function
           que processa o serviço B.

As pastas estão organizadas com os seguintes exemplos:

  - TimerTriggerExample: Função que dispara de tempos em tempos com base no agendamento de uma cronexpression,
                         que mostra como deve ser feita a injeção de dependência e organização do serviço.


Material complementar:

- https://learn.microsoft.com/pt-br/azure/azure-functions/
- https://learn.microsoft.com/pt-br/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings?tabs=csharp
